
930	-Xenomorph probuje po raz drugi opanowac pieczec starozytnych
931	-Budzi Niespokojne Duchy Przeslosci.
932	-Wojna. Xenomorph postanawia ze jedyna mozliwoscia pokonania
	 Niespokojnych Duchow Przeszlosci jest zabicie ich. Rok 
	 straci na probe kontrolowania..
940	-Do tego czasu wyburzono wiekszosc z tego co pokrywalo
	 Stary Kontynent. Dominator opracowal czar umozliwiajacy
	 Schhwytanie Duchow w pulapke i zmuszenie do poszluszenstwa.
943	-Wszystkie 10 Duchow zostalo schwytanych:
	 Duszolap, Pelzacz, Kulawiec, Zmienny, Gnatozuj
	 Wyjec, Wladczyni Burz, Wisielec, Dobroczynca, Szrama
944	-Poczatek ery terroru. Panstwo zostaje podzielona
	 na 11 guberii. Centralna - Kurhany bierze we wledanie
	 Xenomorph - reszte Schwytani. Imperium rozsadza
	 sila odsrodkowaa.
948	-Duszolap najpotezniejsza ze schwytanych przelamuje Czar.
950	-Xenomorph bierze Duszolap za zone. Rzadza razem w terrorze
	 i krwi.
955	-Duszolap wykorzystujac innych Schwytanych urzadza przewrot
	 xenomorph ginie i jego Dusza zosttaje zakleta w diaboliczne
	 ostrze. Duszolap ktora przejela wladze nad Czarem schwytania
	 (przez ostatnie 5 lat) posyla w popiol reszte schwytanych
	 wydzierajac im Dusze.
957	-Duszolap staje sie coraz bardziej szalona.. morduje wiekszosc
	 czarodziei w panstwie.
996	-panstwo zostaje przemianowane na krolestwo Taglios - Duszolap
	 krolowa - aczkolwiek nie wygodna.
1004	-panstwo zostaje pozbawione restrykcji Dominacji.. Duszolap
	 wprowadza handel, otwiera granice, tworzy struktury wladzy
	 ogolnie wprowadza porzadek - i to wszystko w 8 lat
1020	-panstwo rozwija sie coraz lepiej. Duszolap jest podejrzanie
	 spokojna... Ludzie zaczynaja Ja nawet tolerowac.
1077	-Duszolap przygotowuje sie do Koniuncji Sfer. Wyliczony Uklad
	 Gwiazd wskazuje na rok 1078. Nastepna na 2006.
1078	-Koniunkcja Sfer. najezdzcy postanawiaja zemscic sie za 
	 poprzednia porazke. Duszolap budzi: Wyjca, Wladczyni Burz,
	 Zmiennego i Wisielca. Wprowadza ich w plan. Koniunkcja
	 Biegun Poludniowy tym razem, polnoc. Walka 5 Schwytanych
	 przeciw Sferze. Wszyscy piecioro gina. Duszolap przewidziawszy
	 to oslania sie Czarem i spisuje kilka miesiecy wczesniej
	 Przepowiednie Sfer
1080	-Zaufany Czlowiek Duszolap odnajduje Jej cialo i przewozi je
	 Do Hali krolow w Taglios. Tam Krolowa poczeka na jej kolejne
	 zmartwychwstanie w 2004 AD.
1081	-Czlowiek Duszolap ginie w straszliwych meczarniach przepowiadajac
	 ze krolowa Wyzwollicielka nadejdzie ponownie w Chwale gdy 
	 przebudzi sie Starozytne Zlo. (Duszolap sama wymyslia to, poza
	 tym nie jest martwa, jej oczy to stary jak swiat kruk ktory
	 zawsze znajduje sie tam gdzie dzieje sie najwiecej...)
1890	-Duszolap przejmuje kontrole nad prorokiem NosterDamnedUserem
	 jego ustami wyglasza przepowiednie
2004	-Duszolap omamia kaplana w taglios aby Ja przebudzil.
