125	-Koniunkcja sfer. Brama Strachu staje otworem...
126	-Wojna z najezdzca, Zniwa Ruchomej Sfery Koniunkcji
250	-Doprowadza do totalnego wyniszczenia starego kontynentu
252	-Loki (arcymag konklawe) postanawia zerwac pieczec
	 starozytnych w celu uzyskania mocy polboga i 
	 zniszczenia Zla. Najpierw za pomoca zdrady zabija
	 krola/kaplana i dostaje sie do Hali Bogow
253	-Loki po roku przygotowan i kilku nastepnych zabojstwach
	 uznaje ze posiada juz moc boga i moze siegnac po wladze
	 nad Demonami. Robi to jednak Xenomorph Zzarvorg demon
	 okazuje sie silniejszy..
254	-Loki/Xenomorph Zzarvorg znany aktualnie pod pseudonimem
	 Dominator/Imperator przejmuje wladze nad korpusem armii
255	-Xenomorph uderza na wroga (Pierwsze takie zdarzenie
	 poniewaz wrog jest silniejszy i stoi za nim Przeznaczenie
257	-Po 2 latach walk zolnieze Xenomoprpha bedace juz de-facto
	 tylko krwiozerczymi Cieniami docieraja do Bramy Strachu
	-Ruchomej Sfery koniunkcji.
258	-Xenomorph zamyka Brame Strachu - niszczac jej strukture
	 cialami poleglych. Era najazdu sie konczy.
263	-Mniej wiecej teraz ostatni najezdzcy zoztaja pokonani ale..
265	-Xenomorph staje sie dla Starego Swiata mniej wygodny niz
	 najezdzcy... Przymierze trzech kroli przeciw Tyranii
264	-Pozostalo tylko dwoch kroli
266	-Jeden..
267	-konie przymierza, koniec ery cesarstwa. Poczatek Tyranii
	 Poczatek absolutyzmu
280	-Noc Bezsennych Cieni. Xenomorph pozbywa sie WSZYSTKICH
	 niewygodnych osobnikow.
930	-Xenomorph probuje po raz drugi opanowac pieczec starozytnych
931	-Budzi Niespokojne Duchy Przeslosci.
932	-Wojna. Xenomorph postanawia ze jedyna mozliwoscia pokonania
	 Niespokojnych Duchow Przeszlosci jest zabicie ich. Rok 
	 straci na probe kontrolowania..
940	-Do tego czasu wyburzono wiekszosc z tego co pokrywalo
	 Stary Kontynent. Dominator opracowal czar umozliwiajacy
	 Schhwytanie Duchow w pulapke i zmuszenie do poszluszenstwa.
943	-Wszystkie 10 Duchow zostalo schwytanych:
	 Duszolap, Pelzacz, Kulawiec, Zmienny, Gnatozuj
	 Wyjec, Wladczyni Burz, Wisielec, Dobroczynca, Szrama
944	-Poczatek ery terroru. Panstwo zostaje podzielona
	 na 11 guberii. Centralna - Kurhany bierze we wledanie
	 Xenomorph - reszte Schwytani. Imperium rozsadza
	 sila odsrodkowaa.
948	-Duszolap najpotezniejsza ze schwytanych przelamuje Czar.
950	-Xenomorph bierze Duszolap za zone. Rzadza razem w terrorze
	 i krwi.
955	-Duszolap wykorzystujac innych Schwytanych urzadza przewrot
	 xenomorph ginie i jego Dusza zosttaje zakleta w diaboliczne
	 ostrze. Duszolap ktora przejela wladze nad Czarem schwytania
	 (przez ostatnie 5 lat) posyla w popiol reszte schwytanych
	 wydzierajac im Dusze.
957	-Duszolap staje sie coraz bardziej szalona.. morduje wiekszosc
	 czarodziei w panstwie.
996	-panstwo zostaje przemianowane na krolestwo Taglios - Duszolap
	 krolowa - aczkolwiek nie wygodna.
1004	-panstwo zostaje pozbawione restrykcji Dominacji.. Duszolap
	 wprowadza handel, otwiera granice, tworzy struktury wladzy
	 ogolnie wprowadza porzadek - i to wszystko w 8 lat
1020	-panstwo rozwija sie coraz lepiej. Duszolap jest podejrzanie
	 spokojna... Ludzie zaczynaja Ja nawet tolerowac.
1077	-Duszolap przygotowuje sie do Koniuncji Sfer. Wyliczony Uklad
	 Gwiazd wskazuje na rok 1078. Nastepna na 2006.
1078	-Koniunkcja Sfer. najezdzcy postanawiaja zemscic sie za 
	 poprzednia porazke. Duszolap budzi: Wyjca, Wladczyni Burz,
	 Zmiennego i Wisielca. Wprowadza ich w plan. Koniunkcja
	 Biegun Poludniowy tym razem, polnoc. Walka 5 Schwytanych
	 przeciw Sferze. Wszyscy piecioro gina. Duszolap przewidziawszy
	 to oslania sie Czarem i spisuje kilka miesiecy wczesniej
	 Przepowiednie Sfer
1080	-Zaufany Czlowiek Duszolap odnajduje Jej cialo i przewozi je
	 Do Hali krolow w Taglios. Tam Krolowa poczeka na jej kolejne
	 zmartwychwstanie w 2004 AD.
1081	-Czlowiek Duszolap ginie w straszliwych meczarniach przepowiadajac
	 ze krolowa Wyzwollicielka nadejdzie ponownie w Chwale gdy 
	 przebudzi sie Starozytne Zlo. (Duszolap sama wymyslia to, poza
	 tym nie jest martwa, jej oczy to stary jak swiat kruk ktory
	 zawsze znajduje sie tam gdzie dzieje sie najwiecej...)
1250	-Taglios zdobywa pozycje najbardziej rozwinietego panstwa na
	Starym Kontynencie
1410	-bitwa z Germania. Chwalebne zwyciestwo
1890	-Przepowiednie wieszcza NosterDamnedUsera o koncu swiata w 2006.
1991	-pojawienie sie Faka w miescie no i oczywiscie klopoty...
2004	-dzien dzisiejszy...

