Imie Murgen profesja Karczmarz, Historyk. Umiejetnosci historia, 
wyksztalcenie, empatia, jezyki obce: ludzki, krasnoludzki, 
elficki, kaplanski, magii, starozytny; podawanie posilkow
etykieta, gawedziarstwo, mocna glowa, bijatyka, uniki
bardzo silny.

mamy aktualnie 2004 rok. Murgen ma 56 lat, urodzil wie w 1948.
matka byla znana historyczka a ojciec mieszal sie w wielu
przewrotach politycznych. Oficjalnie byl on zolniezem w kawalerii
wybawienia, ale zdezerterowal i przystapil do gildii o niejasnych
daszeniach i metodach dzialania. prowadzil krotkie ale 
niespokojne zycie, zginal smiercia zabojcy - sztylet w kregoslup
(odcinek szyjny).
Murgen poczatkowo zamierrzal pojsc w slady ojca, mimo usilnych
prosb matki. Sprobowal zycia zabojcy - niestety dosyc szybko
zostal potraktowany podobnie, cios w szyje. Na szczescie jego
niedoszly zabojca byl nieudacznikiem - spartolil roboote.
Murgen przezyl dzieki wysilkom jego matki - wielkie pieniadze.
po dzis dzien ma problemy z szyja i dziwne bole gdy nadchodzi 
zmiana pogody. poczatkowo chcial sie zemscic, ale matka 
blagala go by tego nie robil tlummaczac mu ze skonczy sie 
gorzej nawet jezeli uda mu sie kilku pokonac. Ostatecznie
przekonal sie ze ma racje i zaniechall zemsty. Poswiecil sie
pasji matki - historii i nauce, poczatkowo po prostu po to
by nie myslec - potem stopniowo wciagnelo to go. Pewnego dnia
matka zwierzyla mu sie, ze znalazla cos ciekawego. Podala mu
nie znaczace szczegoly - tlumaczac ze sa to rzeczy niebezpieczne
i jutro pokaze mu dokumenty. jak mozna sie domyslic nastepnego
dnia juz nie zyla. Murgen postanowiil sie dowiedziec co sie dzieje
jego pasja nie byla jeszcze powszechnie znana wiec postanowil
odwiedzic miejska biblioteke i dowiedziec sie co zaszlo. Jako ze
przez pewien czas "pracowal" jako zabojca wiedzial jak nalezy sie
zachowac aby nie zostac namierrzonym. Poczatkowo pracowal jako
wozny w bibliotece (o jego umiejetnosci czytania w jezyku jakim-
kolwiek, a co dopiero mowicw starozytnym - nikt sie nie domyslal)
Nastepne lata pozwolily mu zdobyc pozycje bibliotekarza - dla
niepoznaki zalozyl gospode "Urok". Poszukiwal przez caly czas 
wiadomosci i wiele... znalazl. Poznal takze kobiete o imieniu
Perla i po krotkim acz burzliwym romansie ozenil sie z nia.
Malzenstwo po pewnym czasie okazalo sie niewypalem - poniewaz
Perla glownie chciala zdobyc jego majatek. Malzenstwo trwalo
przez 7 lat i bylo z nim coraz gorzej - potem Perla odjechala
zabrawszy 1/3 majatku Murgena i zostawiajac mu corke Iskre.
Aktualnie (2004) Iskra ma 17 lat i jest calkiem niezla 
zabojczynia, Murgen ma oficjalnie mozliwosci przegladania calej
biblioteki i zarzadzania kto/co moze zobaczyc. Na stanowisku 
bibliotekarza jest jego czlowiek, ktory wykonujee jego 
rozporzadzenia. Ciekawe co Murgen powie na przebudzenie Duszolap?


